# Ata de Reunião 27/07/2021
## 1.Local
&emsp;&emsp; Chamada de vídeo no Google Meet.

## 2.Participantes
 - Bruno Nunes
 - Douglas Farias
 - Estevão Reis
 - Giovana Vitor
 - Gustavo D.
 - Marcos C.
 - Luiz Pinheiro
 - Tomás Veloso
## 3. Início
 &emsp;&emsp; A reunião foi iniciada às 19:03.

## 4. Assuntos abordados
 1. Título do Projeto
 2. Organização inicial do repositório
 3. Criação do repositório
 4. Preparação para realização da Design Sprint
 5. Definição inicial do escopo do projeto
 6. Definição da realização da Design Sprint

## 5. Discussões
### 5.1 Título do projeto
 &emsp;&emsp; Foi discutido qual deveria ser o título do projeto. Douglas Farias levantou a ideia inicial, falando sobre o atual movimento existente de nômades digitais, explicando que são pessoas que viajam todo o mundo e que, para isto, se hospedam em diversas residências, alugando-as pelo período em que desejam residir naquele determinado local. Continuou discorrendo sobre o assunto falando sobre algumas aves do cerrado, que são consideradas nômades. Decidimos finalmente o nome do projeto como "Cardeal", uma das espécies de pássaros nômades.

### 5.2 Criação do repositório
  &emsp;&emsp; Foi discutido sobre como deveriam ser criados os repositórios, se deveria fazer a separação entre back-end e front-end. O grupo decidiu não definir essa questão no momento, pois ainda está em sua fase inicial e antes de tomar essa decisão ainda precisamos definir algumas outras coisas. Portanto foi decidido que inicialmente seria criado apenas um repositório para a documentação.

### 5.3 Definição inicial do escopo
  &emsp;&emsp; Foi discorrido sobre o que de fato era uma imobiliária e quais eram suas principais funcionalidades. Portanto, inicialmente decidimos que nosso projeto deve ser capaz de permitir que os usuários possam comprar ou alugar um imóvel. 

## 6. Conclusão
  Concluindo a reunião, foi marcado um próximo encontro para o dia 30/07/2021 das 8:00 às 10:00 para a realização da Design Sprint. Os integrantes dão por encerrada a reunião às 19:53 do dia 27/07/2021.