# Ata de Reunião 13/09/2021
## 1.Local
&emsp;&emsp; Chamada de vídeo no Microsoft Teams.
## 2.Participantes
 - Bruno Nunes
 - Douglas Farias
 - Estevão Reis
 - Giovana Vitor
 - Gustavo D.
 - Marcos C.
 - Tomás Veloso
 - Igor Araujo
 - Pedro Haick

## 3. Início
 &emsp;&emsp; A reunião foi iniciada às 08:02.

## 4. Assuntos abordados
 1. Andamento de cada membro no projeto
 2. Correções dos documentos da entrega anterior
 3. Definição de papei dessa semana

## 5. Discussões
### 5.1 Andamento de cada membro no projeto
 &emsp;&emsp; Cada entregante do grupo relatou oq fez até o momento, para que todo o grupo tivesse o conhecimento das atividades. De modo geral pouca coisa foi desenvolvida até o momento.

### 5.2 Correções dos documentos da entrega anterior
  &emsp;&emsp; Foi avisado sobre a necessidade de fazer as correções apontadas pela professora até a proxima sexta feira, dia 17/09/2021

### 5.3 Definição de papei dessa semana
  &emsp;&emsp; Foi decidido que essa semana o Estevao ficaria como Scrum Master, o Bruno ficaria como Devops e o Marcos como PO 

## 6. Conclusão
O grupo de modo geral está bastante atrasado em relação a essa próxima entrega, por conta de ocupação com demais matérias e imprevistos que surgiram nas semanas anteriores. Se faz necessário mitigar esse atraso para que todos os entregaveis estejam prontos até no mais tardar no dia 20/09/2021.

  Concluindo a reunião, foi marcado um próximo encontro para o dia 17/09/2021 das 08:00 às 09:00 para mais uma reunião de controle para saber como esta o andamento da próxima entrega. Os integrantes dão por encerrada a reunião às 9:50 do dia 15/09/2021.