# Ata de Reunião 17/09/2021
## 1. Local
&emsp;&emsp; Reunião remota realizada no Microsoft Teams.
 
## 2. Participantes
- Bruno Nunes
- Douglas Castro
- Estevão Reis
- Giovana Vitor
- Gustavo D.
- Igor Sousa
- Marcos C.
- Pedro Haick
- Luiz Pinheiro
- Tomás Veloso
 ## 3. Início
&emsp;&emsp; A reunião foi iniciada às 08:09.
 
## 4. Assuntos abordados
1. Reestruturação dos documentos
2. Aplicações dos padrões de projeto
3. Conclusão dos dois primeiros épicos
 
## 5. Discussões
### 5.1. Reestruturação dos documentos
&emsp;&emsp; Uma discussão foi realizada para buscar reestruturar como os documentos do projeto serão exibidos. Foi decidido que haveria apenas 6 documentos principais: Documento de GRASPS, GoFs, GoFs Criacionais, GoFs Estruturais, GoFs Comportamentais e Padrões Emergentes. Cada um dos padrões serão inseridos dentro de seus respectivos documentos em vez de ser criado um documento para cada padrão específico. Foi redefinido a responsabilidade de desenvolver cada documento, além de que foi acordado que todos os membros buscariam participar dos documentos com revisores. Esse foi o resultado da reestruturação
3ª Entrega (20/Setembro) - Duração: 3 semanas
 
#### 5.1.1. GRASPs:
 * 1.Introdução Grasp  - Douglas
 * 2.Criador -  Estevão
 * 3.Controlador - Douglas
 * 4.Polimorfismo - Giovana
 * 5.Especialista na Informação - Estevão
 * 6.Alta Coesão - Estevão
 * 7.Baixo Acoplamento - Giovana
 * 8.Indireção - Giovana
 * 9.Fabricação ou Invenção Pura - Douglas
 * 10.Variações Protegidas - Douglas
 * 11.Referências
 * 12. Versionamento
 
#### 5.1.2. GoFs:
 
##### 5.1.2.1. Criacionais
 * 1. Introdução - Luiz
 * 2.  Factory Method - Pedro
 * 3. Abstract Factory - Igor
 * 4. Singleton - Luiz
 * 5. Builder - Igor
 * 6. Multiton - Pedro
 * 7. Object pool - Pedro
 * 8. Prototype - Luiz
 * 9. Referências
 * 10. Versionamento
 
##### 5.1.2.2. Estruturais
 * 1. Introdução - Marcos
 * 2 - Adapter - Marcos
 * 3 - Composite - Gustavo
 * 4 - Bridge - Marcos
 * 5 - Decorator - Gustavo
 * 6 - Facade - Igor
 * 7 - Flyweight - Gustavo
 * 8 - Proxy - Luiz
 * 9. Referências
 * 10. Versionamento
 
##### 5.1.2.3. Comportamentais
* Introdução - Bruno
* Strategy - Bruno
* State - Bruno
* Command - Bruno
* Iterator - Tomás
* Mediator - Tomás
* Chain of Responsibility - Marcos
* Observer - Tomás
* Visitor - Marcos
* Memento - Bruno
* Template Method - Tomás
* Referências
* Versionamento
 #### 5.1.3. Padrões de Projeto Extras - EMERGENTES:
 * 1. Introdução - Estevão
 * 2. Middlewares - Estevao
 * 3. Referências
 * 4. Versionamento
 
 
### 5.2. Aplicações dos padrões de projeto
 &emsp;&emsp; Buscando saber como estava a questão da aplicação do projeto, o integrante Estevão, responsável como Scrum Master no momento, perguntou a todos os integrantes se conseguiram aplicar ao menos um padrão no desenvolvimento em que cada um estava responsável. Alguns conseguiram aplicar no front end como o Singleton e o Observer. Outros disseram que estão buscando saber como aplicá-los no que já foi desenvolvido.
 
### 5.3. Conclusão dos dois primeiros épicos
 &emsp;&emsp; Sobre a finalização dos épicos, o pessoal responsável pelo back end relatou que quase todas as features já estavam implementadas. No front-end, a maioria das features estão na metade de sua conclusão. Todos vão buscar terminar suas tarefas até domingo dia 19/09/2021 para juntar todas as features e concluir os dois épicos
 
 
## 6. Conclusão
 &emsp;&emsp; Por fim, foi acordado tudo que foi decidido na reunião, todos estão comprometidos a terminar tudo que é necessário para a próxima entrega. Foi marcada a próxima reunião para a gravação dos vídeos referentes à próxima entrega. A reunião foi encerrada às 9:45.
 
## 7. Versionamento
 
| Data       | Versão | Descrição         | Autores       |
| ---------- | ------ | ----------------- | ------------- |
| 17/09/2021 | 1.0    | Adição da ata | Estevão Reis  |
| 17/09/2021 | 1.1    | Revisão do texto | Giovana Dionísio, Douglas Castro |