## 5W2H

Bom, o 5W2H é uma ferramenta de produtividade que une sete diretrizes importantes de modo a organizar melhor um plano de ação, bem como a maneira de executá-lo.

**What**: Será desenvolvido um web site de uma imobiliária com o intuito de organizar melhor sua lista de imóveis e melhorar contato entre possíveis clientes e corretores.

**When**: Ao ser solicitado a execução do trabalho, demora-se cerca de 3 meses até o produto final (web site Cardeal) ser entregue.

**Why**: A falta de organização e dificuldade para mostrar o portifólio da imobiliária para seus clientes juntamente com a dificuldade dos clientes de encontrar um canal principal de contato com os corretores da Imobiliária Cardeal faz com que sejam perdidos vários negócios. É necessária a criação de um website capaz de resolver esses problemas para o aumento da satisfação tanto dos clientes quando dos corretores da Imobiliária Cardeal.

**Who**: O projeto será feito para atender tanto os funcionários da Imobiliária Cardeal quanto aos seus clientes.

**Where**: Será hospedaddo no ambiente web para atender os clientes de todo país e os funcionários da Imobiliária Cardeal que atendem no DF(Distrito Federal) e região.

**How**: Será projetado, arquitetado, desenhado um web site utilizando algum framework(ainda não definido) que utilize o javascipt que seja responsivo para uso desktop e mobile. 

**How Much**: Considerando o piso para Engenheiros de software e o time contendo 10 funcionários foi calculado um custo total de cerca de R$110 mil reais em 3 meses mais R$1 mil mensais para hospedagem e possíveis manutenções.


## Versionamento

| Data       | Versão | Descrição                                | Autor             |
| :--------- | :----- | :--------------------------------------- | :---------------- |
| 01/08/2021 | 1.0    | Criação do Documento          | Marcos Vinícius Rodrigues    |
