# Ata referente a reunião do dia 04/10/2021
## 1. Local
&emsp;&emsp; Reunião remota realizada no Microsoft Teams.
## 2. Participantes
- Bruno Nunes
- Douglas Castro
- Estevão Reis
- Gustavo D.
- Luiz Pinheiro
- Tomás Veloso
- Pedro Haick
- Igor Araujo
- Marcos C.
## 3. Início
&emsp;&emsp; A reunião foi iniciada às 08:00.
## 4. Assuntos abordados
1. Atividades Semanal
2. Adição de um super usuário.
## 5. Discussões
### 5.1. Relatório Semanal
&emsp;&emsp; Como muitas atividades da semana 1, descrita na ata do dia [27/09/2021](./27-09-21.md), não foram concluídas, foi decidido que na semana 2 deveria ser concluído tudo referente a semana 1 e 2. O integrante Igor Araujo ressaltou que será feito o deploy da API do back-end para que o front-end possa consumi-lá. Apesar disso, para não haver essa dependência do deploy, foi decidido que o front end irá utilizar, por enquanto, a api localmente. Portanto a equipe do front-end intensificou suas atividades para que seja adequado às requisições do front-end para a api oficial, pois anteriormente estavam fazendo uso da biblioteca [json-server](https://www.npmjs.com/package/json-server), criando uma api falsa para trabalhar sem depender da api, enquanto ela era desenvolvida.
 
### 5.2. Adição de um super usuário
&emsp;&emsp; Foi levantado a questão da necessidade de um super usuário da aplicação, capaz de aceitar ou não corretores, sendo capaz de aceitar corretores, fazer notificações para eles via e-mails e excluir corretores. Apesar da real necessidade desse super usuário para que a aplicação esteja completa, foi decidido entre os membros que antes deveríamos focar no funcionamento do sistema e concluir as tarefas anteriormente propostas e, caso haja tempo, ser desenvolvido um super usuário, visto que para se criar um super usuário, bastante desenvolvimento deve ser feito, pois há a necessidade de se criar um login cadastro além de atribuições de tarefas e envio de email, impactando bastante no desenvolvimento do back e front-end.
## 6. Conclusão
&emsp;&emsp; Por fim, foi decidido que devem ser concluídas todas as tarefas referente a Semana 1 e 2 até o final do dia de domingo, dia 10/10/2021. Foi marcada a próxima reunião para o dia 08/10/2021 às 8:00. A reunião foi encerrada às 9:13.
 
## 7. Versionamento
| Data       | Versão | Descrição         | Autores       |
| ---------- | ------ | ----------------- | ------------- |
| 05/09/2021 | 1.0    | Adição da ata | Estevão Reis  |
