# Ata referente a reunião do dia 09/10/2021
## 1. Local
&emsp;&emsp; Reunião remota realizada no Microsoft Teams.
## 2. Participantes
- Bruno Nunes
- Douglas Castro
- Estevão Reis
- Gustavo D.
- Luiz Pinheiro
- Tomás Veloso
- Pedro Haick
- Igor Araujo
- Marcos C.
- Giovana Vitor
 
## 3. Início
&emsp;&emsp; A reunião foi iniciada às 08:00.
## 4. Assuntos abordados
1. Relatório das atividades
 
## 5. Discussões
### 5.1. Relatório das Atividades
&emsp;&emsp; Foi discutido sobre as atividade já desenvolvidas até o momento. Em relação à documentação, alguns já terminaram, outros estão finalizando. Sobre o desenvolvimento, agora as equipes de front-end e back-end parecem estar caminhando juntas. Boa parte dos serviços do back-end já estão disponíveis, como a autenticação, para que o front-end consiga fazer uso dela. Para o back-end falta implementar a lógica responsável por salvar as imagens, buscar aplicar adequadamente alguns padrões de projeto e criar os relacionamentos entre as entidades. Em relação ao front-end falta desenvolver os métodos responsáveis por lidar com a autenticação, criar a dashboard, implementar o agendamento das visitas, filtros de imóveis, além de corrigir alguns problemas de apresentação e lógica dentro da aplicação.
 
## 6. Conclusão
&emsp;&emsp; Por fim, foi decidido que devem ser concluídas todas as tarefas referente ao projeto até terça- feira, dia 12/10/2021. Foi marcada a próxima reunião para o dia 11/10/2021 às 8:00. A reunião foi encerrada às 8:52.
## 7. Versionamento
| Data       | Versão | Descrição         | Autores       |
| ---------- | ------ | ----------------- | ------------- |
| 10/10/2021 | 1.0    | Adição da ata | Estevão Reis  |