# Ata referente a reunião do dia 11/10/2021
## 1. Local
&emsp;&emsp; Reunião remota realizada no Microsoft Teams.
## 2. Participantes
- Bruno Nunes
- Douglas Castro
- Estevão Reis
- Gustavo D.
- Luiz Pinheiro
- Tomás Veloso
- Pedro Haick
- Igor Araujo
- Marcos C.
## 3. Início
&emsp;&emsp; A reunião foi iniciada às 08:00.
## 4. Assuntos abordados
1. Relatório das atividades
## 5. Discussões
### 5.1. Relatório das Atividades
&emsp;&emsp; Foi discutido sobre as atividade já desenvolvidas até o momento. Em relação à documentação, todos que ainda não terminaram se comprometeram a terminar até o final do dia. Sobre o desenvolvimento, back-end resolveu o problema de cors que o front-end estava enfrentando, foi implementado um endpoint de filtro por id do corretor, pois foi solicitado pelo front-end. Front-end já possui autenticação, filtros de imóveis, porém ainda precisam desenvolver a dashboard, fazer as correções dos problemas de apresentação e terminar a implementação do agendamento.
## 6. Conclusão
&emsp;&emsp; Por fim, foi reforçado que todas as tarefas referente ao projeto devem ser concluídas até até terça- feira, dia 12/10/2021 para que haja tempo hábil para eventuais correções, tanto em documentação, quanto no desenvolvimento de modo geral. Foi marcada a próxima reunião para o dia 13/10/2021 às 8:00. A reunião foi encerrada às 8:48.
## 7. Versionamento
| Data       | Versão | Descrição         | Autores       |
| ---------- | ------ | ----------------- | ------------- |
| 11/10/2021 | 1.0    | Adição da ata | Estevão Reis  |