# Ata referente a reunião do dia 14/10/2021
## 1. Local
&emsp;&emsp; Reunião remota realizada no Microsoft Teams.
## 2. Participantes
- Bruno Nunes
- Estevão Reis
- Gustavo D.
- Luiz Pinheiro
- Tomás Veloso
- Pedro Haick
- Igor Araujo
- Marcos C.
- Giovana Vitor
## 3. Início
&emsp;&emsp; A reunião foi iniciada às 14:00.
## 4. Assuntos abordados
1. Relatório da Documentação
2. Relatório do Desenvolvimento
## 5. Discussões
### 5.1. Relatório da Documentação
&emsp;&emsp; Todos os integrantes relataram como está o desenvolvimento dos documentos. A maior parte já terminou sua parte na documentação, alguns estão terminando. Sobre as correções, foram realizadas.
### 5.2. Relatório do Desenvolvimento
&emsp;&emsp; Sobre o desenvolvimento do back-end, foi realizado a finalização do deploy automático, no front tivemos um problema quanto ao envio e recebimento das imagens do back, que conseguimos resolver depois de muitas aborgadagens, foram realizadas correções na estilização das páginas, uma vez concluídos os trabalhos foram realizados os PRs para branchs main.

## 6. Conclusão
&emsp;&emsp; Ao final da reunião foi concluído o desenvolvimento da aplicação, tanto no back quanto no front-end. A documentação também foi finalizada. Foi marcada a próxima reunião para o dia 15/10/2021 às 8:00 para gravar o vídeo de apresentação. A reunião foi encerrada às 03:00 do dia 15/10/2021.
## 7. Versionamento
| Data       | Versão | Descrição         | Autores       |
| ---------- | ------ | ----------------- | ------------- |
| 14/10/2021 | 1.0    | Adição da ata | Marcos Vinícius  |