# Ata de Reunião 27/09/2021
## 1. Local
&emsp;&emsp; Reunião remota realizada no Microsoft Teams.
## 2. Participantes
- Bruno Nunes
- Douglas Castro
- Estevão Reis
- Giovana Vitor
- Gustavo D.
- Marcos C.
- Luiz Pinheiro
- Tomás Veloso
## 3. Início
&emsp;&emsp; A reunião foi iniciada às 08:00.
## 4. Assuntos abordados
1. Separação dos tópicos dos documentos
2. Definião das atividade das últimas semanas da realização do projeto
3. Definição dos papés para a ultima entrega
## 5. Discussões
### 5.1. Reestruturação dos documentos
&emsp;&emsp; Foi discutido sobre os tópicos que devem ser descritos dentro do Documento de Arquitetura de Software. Após essa definição foi atribuído e distribuído entre os integrantes da equipe a responsabilidade de descrever cada um desses tópicos. A separação ficou da seguinte maneira:
#### 5.1.1. DAS - Documento de Arquitetura de Software:
 
- 1.Introdução(Propósito ou Finalidade, Escopo, Visão Geral) - Giovana
- 2.Representação Arquitetural - Estevão
- 3.Objetivos e restrições da arquitetura - Luiz
- 4.Visão de caso de uso - Marcos
- 5.Visão Lógica (Diagrama de Classes, Diagrama de Colaboração, Diagrama de Pacotes (organizado em camadas) - Bruno
- 6.Visão de Processos (Diagrama de Sequência, Diagrama de Atividades) - Gustavo
- 7.Visão de Implantação -  Douglas
- 8.Visão de Implementação (Diagrama de Componentes) - Douglas
- 9.Visão de Dados - Marcos
- 10.Tamanho e Desempenho - Luiz
- 11.Qualidade - Giovana
 
#### 5.1.2. Reutilização de Software
- Ambiente de desenvolvimento  - Igor
- Front-end  - Tomás
- Back-end - Pedro
 
### 5.2. Definição das atividade das últimas semanas da realização do projeto
&emsp;&emsp; Para mitigar possíveis problemas de atrasos ou imprevistos, o que poderia levar a entrega incompleta do projeto final, buscamos planejar um cronograma de atividades dividido nas últimas 3 semanas restantes de execução do projeto. Esse foi o resultado:
 
#### 5.2.1. Semana 1
- Merge do front - Utilização da API
- Front-End: Terminar o Crud do Proprietário,
- Sistema de login (corretor) e disponibilização de imagens no back-end
- Conclusão do EP3
 
#### 5.2.2. Semana 2
- Conclusão do EP4
- Elaboração do documento de arquitetura
- Correções da última entrega
 
#### 5.2.3. Semana 3
- Gravação do Vídeo
- Revisão dos documentos
- Merge para a main de todos os repositórios
- Revisão do  back-end e front-end
### 5.3. Definição dos papéis para a última entrega
&emsp;&emsp; Foi definido os principais papéis para a última entrega. Ficou definido que Estevão ficará novamente responsável pelo papel de SCRUM MASTER até o final do projeto. Com o papel de Devops, Igor, Bruno e Gustavo ficarão com esse papel, visto a necessidade de fazer o deploy da API para que o front-end possa fazer uso dela sem maiores problemas. Como PO Gustavo, Tomás e Luiz ficarão responsáveis, visto a necessidade de buscar a qualidade da aplicação para a última entrega.
## 6. Conclusão
&emsp;&emsp; Por fim, foi acordado tudo que foi decidido na reunião, todos estão comprometidos a terminar tudo que é necessário para a última entrega. Foi marcada a próxima reunião para o dia 01/10/2021 às 8:00. A reunião foi encerrada às 8:45.
## 7. Versionamento
| Data       | Versão | Descrição         | Autores       |
| ---------- | ------ | ----------------- | ------------- |
| 27/09/2021 | 1.0    | Adição da ata | Estevão Reis  |